Сэттинг: В мире открыли методику, позволяющую создать разлом в бесконечный мир-отражение той части мира что возле портала.
Игрок это Организатор Колоний. Они Организовывают Колонии в этих парапространствах.
Игра на английском. Она на пайтоне и использует в основном классы и объекты.
В самом начале игроку пределагают испольовать сейв (при помощи .jsona сохранять будем) или начать новую игру.
При начале нового перед игроком появляется возможность выбрать псевдоним героя.
Это используется для отображения сейва (1 сейв на имя).

Игрок имеет две разных точки геймплея. Колония и Город.
Изначально открывается город. В нём главный ресурс это деньги, а главный продукт эо люди.
В нём можно прийти в магазин (в нём же нанять людей) или выбрать точку переноса.
В магазине можно продать и купить любой ресурс.

У точек переноса несколько параметров. От 0 (отсутсвие) до 20 (везде).
Опасность: Максимальный тир врагов.
Число определяет максимальное (!) количество создаваемой колонией Ресурсов (Еда/Материалы/Чертежи) в день.
Еда: Ресурс поддержвающий жизнь колонии. Один человек есть один рацион в день.
Люди имеют свои специализации:
Фермеры. Один фермер создаёт 1 + тир инструмента еды.
Собиратели. Один собиратель создаёт 1 + тир инструмента материалов.

Материалы: Материалы исползуются для создания инструментов и зданий.
Чертежи: Чертежи тратятся на улучшения тира. На каждый последующий тир требуется Текущий Тир + 1 чертежей.
У Инструментов снизу есть тиры. От 1 до 5.

Инструменты:
Огнестрел. Тир Огнестрела суммируется у всех снаряжённых охранников и от него отниимается Опастность точки.
Столько человек колония терят при провале. Они отнимаются от случайной людской касты в колонии. Если <0 то атака успешно отбита.
Инструемнты фермера (см. фермера)
Инструменты собирателя (см. собирателя)

Здания:
Лабортатория (...)
Гидропоники: Увеличивают максимальное количество производимой еды на 1 + тир здания пунктов.

Точек переноса есть несколько:
Библиотка. Опасность: 2. Еда: 0. Материалы: 6. Чертежи: 14
Торговый Центр:
Научная Лаборатория:
Лес:
Заброшеный Бункер:

